#  配搭優惠

功能路徑：`促銷活動->配搭優惠`

欄位的詳細說明與計算規則，請先了解後設定。請參見 [機制說明=>折扣計算說明](/guide/web#折扣說明與計算規則)


##  功能說明

**主要設定**

| 項目  | 內容 | 備註 |
|---|---|---|
|活動名稱* | `多語系`|前端顯示的活動名稱 |
|前台網址|`單選`|停用，則可設定指定的連結。啟用，自動產生活動專區商品(需搭配頁面設計)|
|活動內容|`多語系`|活動的詳細介紹|
|顯示時間|`時間`|活動顯示時間|
|隱藏時間|`時間`|活動隱藏時間|
|開始時間|`時間`|活動開始時間|
|結束時間|`時間`|活動結束時間|
|會員群組|`複選`|設定活動可使用的會員群組 |
|會員標籤|`標籤`|活動可使用的會員標籤|
|配搭商品|`資料`|活動可適用的商品、設定折抵的對象、套用的圖標、符合的數量 _(註:折抵對象)_|
|折扣內容|`折扣比率`|9折請輸入 `10`，8折請輸入 `20`，以此類推|
| |`折價`|折抵金額，不可為負數|
| |`直購`|例如任選3件1000，則請輸入`1000`|
|啟用狀態|`單選`|活動狀態|


**註解說明/注意事項**

* **折抵對象**：配搭商品設定中，在標題前面的圈圈，若設定於標題列，則折抵為全部對象，若設定為指定的標題，則僅折抵於該標題內的商品數量。



## 操作範例說明

**操作範例說明 快速連結**

以下範例為基本設定，其他欄位請依據需求輸入

* [紅綠配各選1，紅的94折](/guide/sale-collect#紅綠配各選1，紅的94折)
* [紅綠配各選1，綠的9折](/guide/sale-collect#紅綠配各選1，綠的9折)
* [紅綠配各選1件96折](/guide/sale-collect#紅綠配各選1件96折)
* [任選紅2件綠1件折50](/guide/sale-collect#任選紅2件綠1件折50)
* [紅配綠直購100](/guide/sale-collect#紅配綠直購100)
* [套票(全票含一門課程)](/guide/sale-collect#套票(全票含一門課程))

### [紅綠配各選1，紅的94折](/guide/sale-collect#紅綠配各選1，紅的94折){#紅綠配各選1，紅的94折}

此為訂單級折扣。

1. 於 `促銷活動->配搭優惠` 列表中，點選右上角按鈕 `新增` 
2. 進去新增頁面，設定以下內容 _( 範例 )_，
3. 下方按鈕 `送出` 

#### 範例 _(欄位內容)_

| 項目  | 內容 | 備註 |
|---|---|---|
|活動名稱* | `多語系`|紅綠配各選1，紅的94折|
|配搭商品|`資料`|圈選標題 "紅"|
| |`資料`|標題：紅，圖標：紅色圖示，數量1，商品：Test0002|
| |`資料`|標題：紅，圖標：綠色圖示，數量1，商品：Test0003|
|折扣內容|`折扣比率`|4|
|啟用狀態|`單選`|啟用|

> 更多細節請參照上方 ** [功能說明](/guide/#功能說明) **
> 
### [紅綠配各選1，綠的9折](/guide/sale-collect#紅綠配各選1，綠的9折){#紅綠配各選1，綠的9折}

此為訂單級折扣。

1. 於 `促銷活動->配搭優惠` 列表中，點選右上角按鈕 `新增`
2. 進去新增頁面，設定以下內容 _( 範例 )_，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例 _(欄位內容)_

| 項目  | 內容 | 備註 |
|---|---|---|
|活動名稱* | `多語系`|紅綠配各選1，綠的9折|
|配搭商品|`資料`|圈選標題 "綠"|
| |`資料`|標題：紅，圖標：紅色圖示，數量1，商品：Test0002|
| |`資料`|標題：紅，圖標：綠色圖示，數量1，商品：Test0003|
|折扣內容|`折扣比率`|10|
|啟用狀態|`單選`|啟用|

> 更多細節請參照上方 ** [功能說明](/guide/#功能說明) **


### [紅綠配各選1件96折](/guide/sale-collect#紅綠配各選1件96折){#紅綠配各選1件96折}

此為訂單級折扣。

1. 於 `促銷活動->配搭優惠` 列表中，點選右上角按鈕 `新增`
2. 進去新增頁面，設定以下內容 _( 範例 )_，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例 _(欄位內容)_

| 項目  | 內容 | 備註 |
|---|---|---|
|活動名稱* | `多語系`|紅綠配各選1件96折|
|配搭商品|`資料`|圈選標題 "最上方"|
| |`資料`|標題：紅，圖標：紅色圖示，數量1，商品：Test0002、test0001s|
| |`資料`|標題：紅，圖標：綠色圖示，數量1，商品：Test0003|
|折扣內容|`折扣比率`|4|
|啟用狀態|`單選`|啟用|

> 更多細節請參照上方 ** [功能說明](/guide/#功能說明) **


### [紅綠配各選1件96折](/guide/sale-collect#紅綠配各選1件96折){#紅綠配各選1件96折}

此為訂單級折扣。

1. 於 `促銷活動->配搭優惠` 列表中，點選右上角按鈕 `新增`
2. 進去新增頁面，設定以下內容 _( 範例 )_，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例 _(欄位內容)_

| 項目  | 內容 | 備註 |
|---|---|---|
|活動名稱* | `多語系`|紅綠配各選1件96折|
|配搭商品|`資料`|圈選標題 "最上方"|
| |`資料`|標題：紅，圖標：紅色圖示，數量1，商品：Test0002、Test0001|
| |`資料`|標題：紅，圖標：綠色圖示，數量1，商品：Test0003|
|折扣內容|`折扣比率`|4|
|啟用狀態|`單選`|啟用|

> 更多細節請參照上方 ** [功能說明](/guide/#功能說明) **

### [任選紅2件綠1件折50](/guide/sale-collect#任選紅2件綠1件折50){#任選紅2件綠1件折50}

此為訂單級折扣。

1. 於 `促銷活動->配搭優惠` 列表中，點選右上角按鈕 `新增`
2. 進去新增頁面，設定以下內容 _( 範例 )_，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例 _(欄位內容)_

| 項目  | 內容 | 備註 |
|---|---|---|
|活動名稱* | `多語系`|任選紅2件綠1件折50|
|配搭商品|`資料`|圈選標題 "最上方"|
| |`資料`|標題：紅，圖標：紅色圖示，數量1，商品：Test0002、Test0001、Test0006|
| |`資料`|標題：紅，圖標：綠色圖示，數量1，商品：Test0003|
|折扣內容|`折價`|50|
|啟用狀態|`單選`|啟用|

> 更多細節請參照上方 ** [功能說明](/guide/#功能說明) **


### [紅配綠直購100](/guide/sale-collect#紅配綠直購100){#紅配綠直購100}

此為訂單級折扣。

1. 於 `促銷活動->配搭優惠` 列表中，點選右上角按鈕 `新增`
2. 進去新增頁面，設定以下內容 _( 範例 )_，
3. 下方按鈕 `送出`

#### 範例 _(欄位內容)_

| 項目  | 內容 | 備註 |
|---|---|---|
|活動名稱* | `多語系`|紅配綠直購100|
|配搭商品|`資料`|圈選標題 "最上方"|
| |`資料`|標題：紅，圖標：紅色圖示，數量1，商品：Test0002、Test0001|
| |`資料`|標題：紅，圖標：綠色圖示，數量1，商品：Test0003|
|折扣內容|`直購`|100|
|啟用狀態|`單選`|啟用|





> 更多細節請參照上方 ** [功能說明](/guide/#功能說明) **


